{'DLT币': {'app_name': 'DLT币', 'type': '金融理财', 'size': '10.32G', 'language': '简体', 'version': 'v0.1.16', 'time': '2020/6/7', 'star': 'lstar4', 'developer': '', 'property': '', 'plat': 'Android', 'jieshao': 'DLT币app是一款满足市场不同参与者需求的区块链交易应用，DLT币软件服务全，用户可以实时掌握区块链行情数据，DLT币零成本高收益。\n软件介绍\nBillon DLT是一个区块链底层平台\nDLT币app 旨在搭建一个以区块链为底层的资源协作生态，激励数据所有者共享数据、应用开发者创造出更多有价值的应用，以满足市场的所有参与者的需求，\nBillon DLT将区块链分别运用于人工智能、智能支付两个领域，又把这三者串合，形成 Trine Chain 价值互联网络。\n除了面向上述三个主要领域外， DLT币也将实现一个安全、快捷、通用易拓展的区块链底层平台，也就是我们俗称的公链，在此基础上是可以进行DAPP开发的。\n\n软件特色\n新用户们下载注册该软件能够领取现金奖励\n操作非常的简单方便\n还可以邀请好友的方式进行赚钱\n每天在线签到也是可以赚钱的哦\n软件优势\n区块链行情：为用户决策保驾护航，多维度数据分析，大数据深层实时分析，实时跟踪行情数据。\n区块链快讯：更快、更全的提供区块链动态，区块链行业实时动态，让投资者快人一步，尽晓区块链。\n区块链交流社群：建立全球区块链同城会，为投资者提供交流与学习的社区平台，与币世界共同成长。\n软件亮点\n动态监控，稳定出矿\n专业运维，24小时维护\n风险0成本，保本高收益\n实力雄厚，自有矿场，专属算力\n常见问题\nbillon-DLT 靠谱?\nBillon-DLT-英国FCA授权发行，波兰KNF认证，共拥有五大牌照的DLT！像币安，火币交易所才有这样的认证。\n如何实名?\n点击我的再点击右上角齿轮，再点实名认证。\n每天要做的任务，浏览5个商品，每个6秒。\nBillon DLT 如何变现？\nDLT币从发行价0.01元到现在已涨到1点几元，已涨百倍。\n1，现在零撸是撸不了几个钱了，注册实名就送一台体验矿机，两天产1.8个DLT币，只想零撸就不要玩了。\n2，投资赚钱，如何投资呢？直接用钱是买不了币的， billon-DLT 平台独创模式。\n就是充值买TSC法币，然后用TSC法币买DLT币。再用DLT币买矿机，这个模式有什么好处呢？好处就是能防止玩家弄假账单，防止玩家被骗。\nTSC币是什么？\n\n\n如何充值?点我的再点充值，这个最低充值100元，不想投太多钱的，可以买10个DLT币后，（买个如场票）剩下的TSC币提现就行，这个满一个TSC币\n（1TSC＝一元）就能提现，一般一天内能到账，这个投资多少看个人格局与经济状况了，还是哪句话投资有风险，看个人而定。\n\n\n使用方法\n买DLT币教程\n点击交易，再点买入，选择市价委托或者限价委托（市价委托系统自定义买入价格，买入价格为当前DLT币的价格，限价委托可以自己定义买入价格）输入要买的数量，再点击买入DLT币\n\n\n\n矿机收益，各矿机的收益率如图。\n\n填收款信息，点击我的，再点击右上角齿轮，再点收款帐户填就行。\n\n\n卖币教程，点击交易，再点卖出，后面和买入操作一样。\n\n\n\n\n卖出DLT币后，点击我的，再点提现，接看输入要提的金额后，点击提现。（1TSC币＝1元）一般一天能到账，数额超100元，选择银行卡提现。\n提现手续费没有或者少许手续费。\n\n相关介绍\nBillon创建于2012年，深耕区块链技术已经有了8年之久，8年以来DLT凭借其全球领先的区块链技术获得了包括中欧创业奖，入选了欧洲金融科技50强企业在内的全球多个重量级企业级荣誉，并获得欧盟在内的全球多个国家政府的专项拨款和投资超1000万美金。\n今年3月,欧洲区块链明星项目DLT的公司Billon Group宣布已完成A轮融资,向现有和新投资者发行600多万美元股权。本轮投资者包括:FIS、Rising Tide、Mencey Capital、VCF III、现有投资者以及知名国际经理人和专家。'}}